## HtmlEncode

Преобразует текстовую строку в формат, используемый в HTML. В результате символы & , < и > заменяются на (&amp;), (&lt;) и (&gt;), а символ перевода строки - на <br>.

_Синтаксис:_  
      **HtmlEncode (<str>)**

_Аргументы:_  
      _<str> (обязательный)_  
      Тип: **Строка**. Исходное значение.

_Возвращаемое значение:_  
      Тип: **Строка**. Строка в формате HTML. Результат действия функции.

_Пример 1:_  
      _A1 = HtmlEncode ('Это текст.  
      Мы используем в тексте следующие символы: & и <');  
      alert (A1); // возвращает 'Это текст. <br/>. Мы используем в тексте следующие символы: &amp; и &lt;'_

_Пример 2:_  
      _alert (HtmlEncode ("<div></div>"));_

---

